CLAUSULAS DE VENTA
PRIMERA.- DETERMINACION DEL CONTRATO. Por la presente, el Cliente, indicado en el anverso de ésta hoja, acuerda con LA JACA DE DOÑANA S.L., en adelante el Proveedor, un pedido en firme, relativo a la compraventa de los productos relacionados en el adverso y/o en las hojas que componen el pedido, que se considerará aceptado por el proveedor, si éste no lo rechaza por el plazo de 30 DIAS naturales contados desde la fecha indicada en el anverso. Por su parte, el Cliente podrá también anular, total o parcialmente, el pedido siempre que lo haga dentro de los 15 DIAS naturales siguientes a la fecha indicada en el anverso, notificando tal anulación por escrito al Proveedor. Transcurridos los expresados plazos sin que el Cliente y el Proveedor lo hayan rechazado o anulado, cada uno en su respectivo plazo, y no concurriendo tampoco ninguna de las causas que se señalan en las siguiente Clausula 3, el pedido será irrevocable y quedará por tanto concertado el contrato de compraventa con efectos desde la fecha indicada en el anverso.
SEGUNDA.- ANULACIONES. El cliente reconoce que el Proveedor no trabaja con stock de sus productos, sino que todas las prendas son confeccionadas exclusivamente bajo pedido de sus Clientes con las características, tallajes, tejidos y colores elegidos por éstos. En consecuencia carecerá de validez y efecto cualquier anulación de pedido cuya notificación fuese recibida por el Proveedor fuera del plazo de 15 DIAS señalado en le Clausula Primera. En tal supuesto el Proveedor tendrá derecho a rechazar la anulación del pedido y el Cliente vendrá obligado a recibir la mercancía y a pagar el precio facturado por la misma. Si el Cliente se negase a recibir todas o parte de las prendas objeto del pedido, o bien resultase imposible realizar su entrega en el domicilio designado en el pedido ya sea por haber cerrado o cesado el negocio o por cualquier otra causa ajena al Proveedor, quedará éste facultado para optar entre (i) a exigir el cumplimiento de la compraventa, o bien (ii) a resolver la compraventa, quedando en tal caso el Cliente obligado a pagar al Proveedor un importe equivalente al 50% del precio de tarifa de la mercancía rechazada y/o no entregada, en concepto de resarcimiento de daños y perjuicios, todo ello sin perjuicio del derecho del Proveedor para vender inmediatamente dicha mercancía a terceros desde el momento de la causa generadora del incumplimiento o de la imposibilidad de entrega, sin que el importe que el Proveedor pueda llegar a obtener por dicha venta pueda minorar o reducir el importe acordado por daños y perjuicios y por penalización a cuyo pago viene obligado el Cliente, ya que ambas partes reconocen que incluso en tal supuesto el Proveedor deberá asumir gastos diversos y otras minoraciones comerciales que sólo con el pago integro de dicha suma quedarían suficientemente resarcidos. 
TERCERA.- El Proveedor se reserva el derecho de supeditar la resolución del presente contrato a la confirmación, por parte de la Agencia Aseguradora de Intermediación que el momento de la firma del presente contrato mantenga relaciones contractuales con el Proveedor, de solvencia económica del Cliente 
CUARTA.- LISTA DE PRODUCTOS VENDIDOS. Los productos encargados son los relacionados en el anverso y en las distintas hojas anexas del presente pedido. El Cliente está enterado y expresamente acepta la facultad del Proveedor de notificar, incluso después de haber transcurrido el plazo indicado en la Clausula Primera, la suspensión de la producción o el rechazo total o parcial de éste pedido respecto a los modelos de los cuales no recibiese la suficiente cantidad de pedidos, sin que el Cliente tenga por ello derecho a ninguna compensación ni indemnización.
QUINTA.- ENTREGAS. Salvo la existencia de un acuerdo escrito con distintas disposiciones, los productos se facturarán según los términos indicados en el anverso, el Proveedor tendrá derecho a anular el pedido, solamente en lo que concierne a los productos cuya entrega esté atrasada. A excepción de los casos de intencionalidad o falta grave del Proveedor, se excluye expresamente toda responsabilidad del Proveedor con relación a los daños causados por la falta o el retraso de la entrega, total o parcial.
SEXTA - El cliente está obligado a comercializar los productos de la marca exclusivamente en el punto o puntos de venta autorizados y únicamente a consumidores finales. Tanto la venta al por mayor y/o a terceros profesionales, así como la comercialización en lugares distintos a los autorizados dará lugar a la indemnización de los daños y perjuicios que nunca será menor que el cuádruplo del valor de la mercancía desviada.
SEPTIMA.-  El pago del precio del presente contrato se considerará realizado de conformidad con el artículo 1.170 del Código Civil, y los mismos serán acordes a las condiciones de entrega convenidas.

OCTAVA.- CONDICIONES DE PAGO. El Cliente se compromete a respetar de forma puntual las condiciones de pago indicadas en el anverso de éste contrato. En el caso de retraso en el pago, serán a cargo de el Cliente, sin necesidad de comunicación previa, los intereses que se calcularán según el artículo 7.2 de la Ley 3/2004 de 29 de Diciembre sobre medidas de lucha contra la morosidad en las operaciones comerciales (tipo de interés aplicado por el Banco Central Europeo referido en dicho precepto legal, más 7 puntos porcentuales), así como los posibles gastos accesorios debidos a impuestos, comisiones bancarias, gastos por devolución de efectos, timbres o gastos por emisión de títulos o renovaciones de efectos y cualesquiera otros de similar naturaleza, o podrá el proveedor negarse a la entrega, total o parcial, de la mercancía objeto del pedido sin que ello genere obligación alguna a indemnizar a cargo de el Proveedor por ningún concepto. El Cliente no está autorizado a efectuar ninguna deducción sobre el precio pactado (por ejemplo, en concepto de pagos adelantados, o en caso de presuntos defectos de los productos), ni a rechazar o suspender el pago, si no media acuerdo previo y por escrito con el Proveedor. Caso de decidirse el Proveedor por la resolución del contrato tendrá derecho a retirar los bienes del lugar en que los tenga depositados EL CLIENTE, incluso del domicilio de éste último, sin precisar para ello autorización judicial, ya que el presente contrato es fiel reflejo del consentimiento expreso e irrevocable de EL CLIENTE en tal sentido. Hasta que se pague el último de los pagos aplazados, el Proveedor se reserva el dominio de los bienes objeto de éste contrato, quedando constituido temporalmente a todos los efectos EL/LA COMPRADOR/A, con la excepción de la exclusión del derecho conferido por el artículo 304 del Código de Comercio, cómo depositario de los mismos hasta la íntegra satisfacción del último pago aplazado.

NOVENA - AUTORIZACION AL PAGO MEDIANTE RECIBO DOMICILIARIO. El Cliente autoriza a cargar en el número de cuenta indicada en el anverso, en el vencimiento acordado, el pago de las facturas derivadas de la relación comercial que se establece mediante el presente contrato, según exige la ley de Servicios de  Pago 16/2009 de 13 de Noviembre    
DECIMA.- Todos los gastos judiciales o extrajudiciales, incluso los que se deriven de la intervención de letrados, procuradores o peritos aunque no fuera necesaria su intervención, serán por cuenta de EL CLIENTE, pactándose lo anterior expresamente como clausula penal.

DECIMOPRIMERO.- USO Y TUTELA DE LA MARCA. El Cliente se compromete a no utilizar en ninguna exhibición o actividad publicitaria las marcas de propiedad del Proveedor, a falta de la autorización formal, y por escrito, de éste; Se entenderá extinguida dicha autorización en el momento que finalicen las relaciones comerciales y/o contractuales entre las partes o si transcurridos 6 MESES desde el último contrato de solicitud de mercancías, por parte del Cliente, éste no formaliza un nuevo contrato con el Proveedor.  El Proveedor considerará al Cliente responsable de los posibles perjuicios comerciales y de imágenes originadas por el incumplimiento de las anteriores disposiciones.
DECIMOSEGUNDO- PRODUCTOS DEFECTUOSOS (DISCONFORMES). Los muestrarios presentados por el Proveedor no deben considerarse cómo muestras: Por tanto el Cliente aceptará las posibles diferencias relacionadas con las tonalidades de color y otras características de los productos, dentro de unos razonables márgenes de tolerancia. Toda disconformidad (defecto) de los productos deberá ser comunicada al Proveedor por escrito, indicando con precisión el modelo que es objeto de la reclamación, en plazo de: a) 8 DIAS a partir de la fecha de llegada, en caso de tratarse de vicios visibles (es decir, que deberían haber sido detectado por un Cliente diligente) y b) 60 DIAS a   partir de la fecha de llegada, en caso de vicios ocultos. Los productos que son objetos de reclamación por su imperfección deberán quedar a disposición del proveedor para ser examinados, y en caso de que resulten defectuosos el Proveedor procederá a su sustitución. A excepción de los casos de intencionalidad o falta grave, el Proveedor no responderá de los daños originados por, o relacionados con la disconformidad (vicios o defectos) de los productos.
DECIMO TERCERO - Ambas partes reconocen cumplir con todas las obligaciones derivadas de la Ley Orgánica 15/1999 de Protección de Datos Personales y legislación complementaria, en especial, las relativas al deber de secreto, registro de ficheros ante la Agencia Española de Protección de Datos y a la adopción de las medidas de seguridad técnicas y organizativas exigidas por el Real Decreto 1720/2007. Así mismo, reconocen haber estado informadas de la inclusión de sus datos personales en los correspondientes ficheros de las partes con la finalidad de formalizar el presente contrato y de cumplir y ejecutar las obligaciones derivadas del mismo, así como de la forma y el sitio dónde las partes pueden ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición previstos en la Ley.  

DECIMO CUARTO -  LEGISLACION APLICABLE. FUERO COMPETENTE. El presente contrato se regirá por la ley española. Salvo que exista norma imperativa que otra cosa prevea, para toda discrepancia relativa a la interpretación, aplicación o ejecución del presente contrato y de las operaciones de compraventa dimanantes del mismo, serán competentes los Tribunales de Sevilla, renunciando el Cliente a cualquier otro fuero o jurisdicción que pudiere corresponderles siempre que no se trate de un fuero imperativo.
Y para que así conste, y en prueba de conformidad con lo anteriormente pactado, ambas partes firman en el documento anverso en el lugar y fecha indicados.

